Gerçekten çok eğlenceli.
Gökyüzü çok güzel.
Çok eğleniyorum...
Ama... öleceğim.
Bu gün, asla unutamayacağım
ömürlük bir arkadaş edindim.
(3. Bölüm: Unutulmaz Konserve Yengeç)
Yurichi öldü,
ama biz her zamanki gibi devam ediyoruz.
(Ve Konserve Uskumru Dağınık Suşi)
Onu sonsuza kadar arkadaşsız bırakmak istemedim.
Onu sonsuza kadar
arkadaşsız bırakmak istemedim.
- Yuri öldü, ama bizim için hiçbir şey değişmedi.
- Ne söylemem gerektiğini bile bilmiyorum.
- Belki şöyle bir şey:
"Huzur içinde yat, arkadaşım."?
- Yuri öldü, ama bizim için hiçbir şey değişmedi.
- Belki şöyle bir şey:
"Huzur içinde yat, arkadaşım."?
- Belki de sadece arkadaşımız Yuri'nin gittiğini
kabul etmek istemiyoruz.
- Eri-abla, bir yerin acıyor mu?
- Belki de sadece arkadaşımız Yuri'nin gittiğini
kabul etmek istemiyoruz.
Yuri-chan sayesinde iyiyim.
Ya sen, Hina-chan?
Çukur kazmak çok sıkıcı.
Oyunlarda neden sık sık matkap kullanıldığını şimdi anlıyorum.
Bu kadar derine gömersek,
kimse onu çıkarmaya kalkmaz.
Acaba Yuri buna razı olur mu?
Eminim olacaktır.
Renren, iyi misin?
H-Ha? Evet, iyiyim.
Yuri-chan hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorum.
Çok neşeli ve nazikti,
hep benim yanımda olacağını söylerdi.
Keşke onun hakkında daha çok şey öğrenseydim.
Onunla konuşmak,
birlikte yemek yapmak isterdim.
Yuri iyi bir kızdı.
Yine de bazı konularda aşırıya kaçıyordu.
Aynen öyle.
O olmasaydı, ne ben ne de Hina-chan
şu an burada olurduk.
Sonuçta o bizim liderimizdi.
Hepimiz Yuri'nin etrafında toplandık.
Yani baştan beri birlikte değil miydiniz?
Onunla nasıl tanıştığımızı duymak ister misin?
Evet!
Bana Yuri-chan hakkında daha çok şey anlat!
Tamam!
Tam bir çılgınlıktı. Benim için her şeyin çılgın olduğu zamanlardı.
Bu ne anlama geliyor?
Önümde kaplan, arkamda kurt gibi!
Tehlikeler peş peşe geliyor!
Bu gerçekten kötü!
Herkes gitti, geriye sadece inatçı makinelerden bir sürü kaldı!
Bu şey de korkunç.
Ve burada birçok kişi silindi. Daha fazla dayanamıyorum!
Pes ediyorum. Her şeyin geçiciliği. Buna katlanamıyorum!
(Her Şeyin Geçiciliği;)
(Hiçbir Şey Sonsuza Dek Sürmez)
Silinip öleceğim!
Hiç iyi değil!
Bitti, bitti, bitti! Lütfen daha fazla değil!
Biliyorum biri var. Burada mı?
Seni duyabiliyorum! Burada olmalısın!
(Sazanka'nın İzlenimi)
O-Onu buldum!
Vay, bir insan mı? Cidden mi?
Suçlu, Yuri. Onu resmen korkuttun.
B-Ben mi?
Birçok kez kapıyı çaldım, ama cevap vermedi...
Kim kapıyı kırılana kadar çalar?
Bir seri katil gibi davranıyorsun.
Şimdi söyleyince fark ettim...
Üzgünüm, biraz fazla ileri gittim.
Ş-Şey, sorun değil ama...
Eh? Ha? Sınıf Başkanı mı?!
Vay canına! Sen de iyiymişsin?!
Herkes silindi ve ben de tam bir sinir krizi geçiriyordum!
Suçlu. Bu sadece bir tesadüf.
Acchan seni arıyordu!
Seni görünce o kadar sevindi ki burayı hedef alan Vahşi Av'a girişti!
Gerçekten harikaydı!
Ben de neredeyse ölüyordum, ama o beni kurtardı.
Acchan çok mükemmel, değil mi?
Evet! Sınıf Başkanı hep böyle biridir.
Bunun için özür dilerim.
Sorun değil. Aldırmıyorum.
Bu arada, bize katılmak ister misin?
Tamamdır!
Bam bam!
Şimdi geriye dönüp baktığımda,
gerçekten korkunç bir deneyimdi.
Onu durdurmaya çalıştım.
Ama yine de devam etti, değil mi?
Anlıyorum.
Yurichi hep böyledir.
Ama...
Evet.
Bazen biraz fazla zorlayıcı olabiliyor.
Sınıf Temsilcisi'yle tanışıyorum.
Dünya bu hale geldikten sonra tekrar
buluşabilmemiz harika değil mi?
B-Ben de! İlk başta ben de şaşırmıştım!
Merhaba!
Bizden başka insanlar da var!
Yaşasın!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Benim adım Yuri Kawazu!
(Huff)
(Thump)
Ne?!
(İnsanlar) (Seğirme)
Ve sen gerçekten bayıldın.
Yuri...
İlk karşılaşmamızda da
fazla zorlayıcıydı.
Evet. Şimdi net hatırlıyorum.
Siz ikiniz Yuri-chan'la nerede tanıştınız?
Hina-chan'ın evinde.
Dünya bu hale geldiğinden beri
bütün gün onun odasındaydık.
Neredeyse hiç yiyecek veya buff kalmadı.
Eğer burası bir zindansa,
her adımda HP kaybedeceğiz.
Evet.
Gerçekten gitmek istemiyor musun?
Ben hep burada kalacağım.
Neden onlarla gitmiyorsun?
Ding-dong!
Evde kimse var mı?!
- Evde kimse var mı! Evde kimse var mı!
- Çok gürültü yapıyor.
Evde kimse var mı!
Kapı ziline sürekli basmak
kapının daha hızlı açılmasını sağlamaz.
(Hinageshi'nin Taklidi)
- Ben açarım. - Bam!
Yine geldik, Hicchan!
Merhaba!
Çok ısrarcısın.
Bana takma ad takma.
(Bang)
Bu sefer kafa sallatacağım sana!
(Oh)
Bize katıl ve maceraya çıkalım!
Dediğim gibi, olmaz!
Her seferinde reddettim.
Bu ne, günlük görevin mi?
Her gün reddetsen bile vazgeçmeyeceğim.
Biri şu kıza bir şey yapsın!
Bir şey yapsak da durmaz ki.
Evet, cidden. Şimdilik evet desen?
Pes etme.
Sonra düşmanların hedefi sen olabilirsin, biliyor musun?
Gerçekten bizimle gelmek istemiyor musun?
Ya istersem?
O zaman bir oyun oynayalım.
Kazanırsam, seni "Harabeler Şaşırtıcı Derecede Eğlenceli!" takımımıza alacağım.
Yine o saçma isimle geldin.
Ya ben kazanırsam?
Bugünlük gideriz,
ama yarın yine gelebiliriz, tamam mı?
Her gün "devam et" butonuna basacak mısın cidden?
Bana uyar.
Hina-chan seninle kapışacak.
Eri-nee de! Her seferinde benim adıma karar verme!
Tamam! Dünkünden farklı bir oyun, o yüzden nasıl oynanacağını öğret bana!
Böyle kazanabileceğini nereden çıkardın?
Acemi şansı, şanslı vuruş,
ya da öyle bir tesadüf işte!
Sadece şansa güvenme!
Hadi başlayalım!
(Ah!)
(Hıh)
Kaybettim!
Olsun, olsun. Elinden geleni yaptın, Yurichi.
- En azından bu sefer tuşların ne olduğunu biliyorsun.
- Ben acemiyim.
- Damlaya damlaya göl olur, bilirsin.
- Biraz hafiften almalısın.
(Damlaya Damlaya Göl Olur;
Ağır Akan Suyun Gücü Çoktur)
Sacchan!
Çok yorucuydu şu.
Biraz güçlendirme yapmalı.
Şimdi gitmelerini istesek mi?
Bana acımalısın.
Hey, neden her gün buraya geliyorsun?
Giriş ikramiyesi falan yok, biliyorsun değil mi?
Çünkü ikinizin de bizimle gelmenizi istiyorum tabii ki.
Ne için? Kavgalarda size yardım etmemiz için mi?
Ha? Sadece ikinizle birlikte olmak eğlenceli olur diye düşündüm.
Ne?!
Eminim herkesle birlikte çok eğlenceli olacak!
Seninle oynamak çok eğlenceliydi!
Neden bize katılmak istemiyorsun?
Neden mi? Şey...
Oyunlarımı oynayamazdım.
Haklı bir nokta.
O zaman oyunlarını yanımda taşırım!
(Bang)
Tamam, işte başlıyoruz!
Kabloları koparacaksın!
(Off, Homurdanma)
Suçlu! Başkalarının eşyalarını kırma!
Haha! Çok komik!
Ayy. Ama aslında ağır.
Ne yapmak istiyorsun, Hina-chan?
Senin yapmak istediğini yapmak istiyorum.
Her şeye ben karar verecekmişim gibi yapma!
Ama her gün buraya gelip konsolumu kırmalarına izin veremem.
Biraz güçlendirmeye ihtiyacım var.
Sonunda beni neredeyse zorla dışarı çıkardı.
Yuri-kun'un içinde sonsuz can var.
Acaba bir merdivende sonsuza kadar kaplumbağa mı ezdi?
Bir sürü oyun oynadık. Eğlenceliydi.
Bu ona çok yakışan bir şey.
Yani demek istediğin, o konsolu her yere taşıyorsun?
Yuri-kun hemen düşürdü ve kırıldı.
Hiçbir yerde konsol kalmadı, yoruldum.
Belki de hepsi Wild Hunts tarafından yutulmuştur.
Bana tazminat ödemesini planlıyordum.
Onee-chan'ın bilge sözü.
Yuri-chan gerçekten nazik ve güçlüydü.
Suçlu. Hepimizi ileri çekti.
Ama "bam bam" diye hiç çekinmeden vuruyordu.
Bir sürü güçlendirme kullanıyor, neredeyse sinir bozucu.
Yurichi!
Çünkü beni o kurtardı.
Ben daha büyüğüm, onu koruması gereken ben olmalıydım. Ama yine de...
Ha? Sınıf Temsilcisi nerede?
Buradayım.
Peki, bundan sonra ne yapmalıyız?
Artık şehir merkezine gidebiliriz.
Hemen gidelim mi?
Haha, tamamen kaybolduk, değil mi?
Yurichi her şeye bizim için karar verirdi.
Yuri şüphesiz liderimizdi.
Kappou!
Yuri-chan ne yemek yapmayı severdi?
Yuri-kun'un sevdiği yemekler?
Neredeyse her şeyi sevmiyor muydu?
Daha önce Japon mutfağı yemek istediğini söylemişti.
Evet, öyle demişti.
Vay, ciddi bir damak tadı varmış ha.
Biz de çok sık Japon mutfağı yemiyoruz, değil mi?
Neden soruyorsun?
B-ben Yuri-chan'ın yemek istediği şeyleri pişirmek istiyorum!
Kappou ile!
Ve bunu hepinizle birlikte yemek istiyorum.
Eminim Yuri-chan da bunu istiyordu.
Gerçekten mi? Vay, bu harika bir fikir!
Evet.
- Bana da uyar.
- İtirazım yok.
Pekala. Hadi çiçekleri seyrederek Japon kappou'su yapalım! Kappou!
Kappou!
Bunu her seferinde mi yapacağız?
(3 Dakikalık Harabelerde Kappou)
Harabelerde Üç Dakikalık Basit Kappou!
İşte malzemelerimiz!
(Kurutulmuş pirinç) (Suşi sirkesi)
(Beyaz susam) (Kıyılmış deniz yosunu)
(Turşu) (Konserve yengeç) (Konserve uskumru)
Pirinci ıslatırken suşi sirkesi eklemek işinizi kolaylaştırır.
Suşi sirkesinde tuz ve şeker zaten var, ayrıca eklemenize gerek yok.
Bir taşla iki kuş vurmak gibi!
(Bir Taşla İki Kuş Vurmak)
Servis zamanı.
(Kıyılmış deniz yosunu, Konserve uskumru)
(Doğranmış deniz yosunu, Konserve uskumru)
Suçlu hissettiriyor.
(Konserve yengeç, Turşu)
Aya-chan ve ben yardım edeceğiz.
Tuzlanmış kiraz çiçeği servis ederken,
önce tuzunu çıkarmak için suda bekletin.
(Konserve yengeç ve uskumrulu
dağınık sushi) (Tamamlandı)
(Pirinç unu ve yumuşak buğday ununu suyla karıştırın)
Gıda boyamız yok,
bu yüzden çilek reçeli kullanacağız.
(kulak memesi kıvamına gelene kadar)
Onee-chan'ın altın öğüdü:
Yaban mersini reçeli de güzel oluyor.
Sonra hamuru pişiriyoruz.
(Pişmiş hamurun içine kırmızı fasulye ezmesi sarın)
Ama tuzlu yaprakla daha lezzetli olur.
Ben ezilmiş fasulye ezmesiyle seviyorum.
(Pişmiş hamurun içine kırmızı fasulye ezmesi sarın)
Bu pürüzsüz fasulye ezmesi değil mi?
Yeterince iyi.
(Çilekli daifuku tarzı sakura mochi)
(Tamamlandı)
Kıvam alınca,
yaklaşık bir dakika kaynatın.
Yoksa su ve nişasta ayrışır
ve sulu bir his verir.
O yüzden iyice pişirmeliyiz!
(Chawanmushi tarzı yumurtalı çorba)
(Tamamlandı)
Afiyet olsun!
Elhamdülillah!
Yuri-chan'ın yapmak istediği
şeyleri yapmak istiyorum!
Yuri-chan'ın yapmak istediği şeyler mi?
Çılgın yemekler yemek, havuza gitmek
ve alışveriş yapmak istediğini söylemişti!
Yuri-chan'ın istediği şeyleri yapabilsek
harika olur diye düşünüyorum.
Anlamsız gelebilir ama...
Bu dünyada anlamsız hiçbir şey yoktur.
Eminim Yuri de böyle düşünürdü.
Video oyunlarını bir şey kazanmak için
oynamıyorum.
Ama bu anlamsız olduğu anlamına gelmez.
Bana mantıklı geliyor!
Aynen! Kulağa eğlenceli geliyor.
Millet!
Peki nereye gidiyoruz?
Niye bana soruyorsunuz?!
Yuri-chan olsaydı,
bence Aya-chan'a sorardı.
Aynen öyle!
Sınıf başkanı, böyle şeylere
karar vermekte iyi gibi görünüyorsun.
S-Suçlu hissettim!
Ben sınıf başkanı değilim!
Ama bu tür şeyleri Ayame-kun'un
kararına bıraktığını söylemişti.
Yuri-chan, düşünmeden konuşsa bile,
Aya-chan'ın bir şekilde halledeceğini söylemişti.
Nasıl yapabilir ki...
Pekala. Bir sonraki hedefimizi elimden geldiğince düşüneceğim.
İşte bu sınıf temsilcimiz!
Bize rehberlik edeceksin!
Lider-kun.
Böyle bir rolümüz yok!
Bize liderlik edeceksen, resmi olarak liderimiz olmalısın.
Önce Yuri'nin yapmak istediği şeyleri yapacağız.
Moda!
Oyun.
Kappou!
Y-Yolda yapılacak şeyleri düşünebiliriz.
Ama önce nihai hedefimizi belirlemeliyiz.
Hedef... Renge-chan'ın bulduğu o sosyal medya gönderisi.
Citron-chan'ın paylaştığı o fotoğrafla başlasak nasıl olur?
Sadece o fotoğrafı yüklemişler, yani onlar hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Wild Hunt olmaları mümkün.
Cidden mi?! O şeyler fotoğraf çekmeyi umursar mı?
Ben hâlâ odamdayken sosyal medyayı da kontrol etmiştim.
Çoğu hesap etkisiz hâle geldiğinde, bazı yeni tuhaf hesaplar ortaya çıktı.
Yazıları normal görünüyordu, ama şüpheliydiler.
Çok sık gönderi paylaşıyorlar.
Güvenli bölgelerle ilgili tüm konuşmalar şüphe uyandırıyor.
Bir tür spam gibiler.
Wild Hunt'lar ayrıca telefon ve bilgisayarları da emiyor.
Yani insan gibi davranma ihtimallerini reddedemeyiz.
Normal bir yapay zeka bile en azından insan gibi bir şeyler yazabilir.
Daha fazla kontrol etmeliydim.
Hayır, Wild Hunt olduklarını varsayarsak, onlarla iletişime geçmek riskli.
Tedbirli olmak iyidir.
(10 günden uzun süre önce paylaşıldı)
(Citron@i_am_citron) (Takip et...)
Burası...
Bu, Yuri-chan'ın daha önce görmüş olabileceğini söylediği fotoğraf!
Mevsim farklı, ama yer aynı!
Cidden mi? Yani Citocito daha önce buradaydı?!
Tarih epey eski.
O fotoğrafları çekerken şehir merkezine mi gittiler?
Yani Goliath'tan kaçmayı başardılar mı?
O da etrafta dolaşan bir tür Wild Hunt.
Askeri üste karşılaştığımızda onu harekete geçirdik.
Demek ki Citron-san bir insan ve
Vahşi Avlar'ın olmadığı bir rotadan gitmiş.
Şehir merkezine giderken yükledikleri
fotoğrafları takip edeceğiz.
Bu plana ne dersiniz?
Tamamdır, Sınıf Başkanı!
Fotoğraflardaki yerleri
aramak için bir gezi.
- Hafızayı canlandırabilir gibi duruyor.
- Ama bu Citron-san'ın fotoğrafları,
yani Renge-chan'ın hafızasıyla bir ilgisi yok.
Onunla iletişim kurmaya çalışacağım.
Hayır, şehir merkezine yaklaşıp daha fazla
bilgi edindikten sonra yapsak daha iyi olur.
Mesela yalnız mı, grup halinde mi,
ya da fotoğraflar gerçek mi değil mi.
Ama dışarda daha fazla insan olabileceğini
düşünmek biraz umut verici.
Belki de Yurichi'nin aradığı
o arkadaşla karşılaşırız!
Nerine Shirayuki-chan.
Senin hafızanla ilgili ipuçları
aramak için de elimizden geleni yapacağız, Renge-chan.
Fotoğraflara uyan ya da sana tanıdık gelen
her yere uğrayacağız.
Çok teşekkür ederim.
Teşekküre gerek yok.
Sonuçta biz arkadaşız.
Haklı. Hepimiz arkadaşız.
Sanki Yuri-chan bize Citron-san'ın
fotoğrafını anlatıyormuş gibi geliyor.
Evet.
Sanki ilerlememizi söylüyormuş gibi.
Ne?
Geliyorlar!
Daha fazlası var!
Buraya Goliath'larla
birlikte mi geldiler?
Tyrfing bizi onlar hakkında uyardı mı?
Yuri-chan'ın sesi...
Tyrfing ile birleşti mi?
Sanki silah sentezi gibi!
Yuri-chan bize güç veriyor.
Evet, aynen öyle!
Ben Andvari'me isim vermemiştim.
O halde, Yuri-chan.
"Tyrfing" adını alıyorum!
Andvari uzat.
Tyrfing! Hadi başlayalım!
Bizi gözet, Yuri-chan!
Bam, bam, bam!
Vay canına! Gerçekten anında öldürdün!
Tıpkı Gan Jiang ve Mo Ye gibi!
Renge-chan ve Yuri-chan yan yana savaşmış gibiydi.
Ogre'ı hackledim.
Yakınlarda başka düşman yok.
Anlıyorum.
Takımımıza bir isim vermeli miyiz?
Yurichi sürekli bir isim istediğini söylüyordu.
Ama sürekli değiştiriyordu.
Bana uyar!
Onun adını da eklemek istiyorum.
Böylece onu asla unutmayız?
Memento Yuri?
Çok uzun.
MMY olsa nasıl olur?
MMY?
"Emyu" gibi mi?
Öyle yazılmıyor ama.
A-Ama kulağa sevimli geliyor!
Bence güzel.
Emyu...
(Emyu)
Çok tatlı!
MMY... Emyu...
Sanırım Yuri beğenecektir.
Hadi tekrar bir şeyler pişirelim, Yuri-chan.
Şimdi nereye gitsek? Hadi gidelim!
(10 günden fazla önce paylaşıldı)
(Citron@i_am_citron) (Takip et...)
Ben... Ben...
...Yuri-chan'la daha önce tanışmış mıydım?
Ama bu... mümkün değil.
Artık gitme zamanı geldi. Dikkatli olmalıyız.
Sınıf Başkanı! Kar! Kar yağıyor! Gerçekten kar yağıyor!
Sazanka! Kaç kere söylemem lazım, ben Sınıf Başkanı değilim... Ah, kar.
Bahar ama havalar çok değişken.
Evet!
Ama derler ki "Kış gelmişse, bahar uzakta mıdır?"
İyi şansın işareti mi?
Ama şu an bahar.
Çok ciddisin, Sınıf Başkanı.
Kardan adam yaparken bile önce tasarımını çiziyorsun.
O-O bir sırdı! Suçlu!
Öhöm!
Gelecek Sefer,
"İç Isıtan Kalın Dilimli Corn Beef Miso Ramen."